# 設定 - インベントリ - 操作 - オブジェクトの配置

オブジェクトのデプロイには、オブジェクトを1つまたは複数のコントローラに転送することが含まれます。これは *Controller* システムフォルダから利用可能なワークフローやジョブリソースなどのオブジェクトに適用されます。

Configuration-&gt;Inventory* ビューは、単一のオブジェクトのデプロイとフォルダからのオブジェクトのデプロイを提供します。[Deploy Folder](/configuration-inventory-operations-deploy-folder) を参照してください。

関連する *Deploy* ボタンから単一のオブジェクトをデプロイする場合、以下のようなポップアップウィンドウが表示されます：

<img src="deploy-workflow.png" alt="Deploy Workflow" width="600" height="460" />

## コントローラへのデプロイ

入力フィールド **Controller** には、オブジェクトをデプロイするコントローラを指定します。

デフォルトでは、現在選択されているコントローラが使用されます。

## 実行計画の更新

ワークフロー、スケジュール、カレンダーなどのオブジェクトの展開は、[Daily Plan](/daily-plan) に影響を与えます。頻繁に、オブジェクトの更新されたバージョンが実行計画のオーダーに使用されます。ユーザーは以下のオプションから動作を制御します：

- **実行計画を更新します。
  - **Now**は、現在から開始する時点でスケジュールされているオーダーの実行計画を更新します。
  - **Start Date** を選択すると、実行計画を更新する開始日の入力フィールドが追加されます。
  - **いいえ] を選択すると、実行計画は更新されません。既存のオーダーは、以前にデプロイされたバージョンのオブジェクトを使用します。
- **今日の遅れたオーダーを含める]**にチェックを入れると、現在日中の過去の時間にスケジュールされ、遅れて開始されなかったオーダーが含まれます。

## 依存関係を含める

インベントリオブジェクトは依存関係によって関連付けられます。[Dependency Matrix](/dependencies-matrix) を参照してください。例えば、ワークフローはジョブリソースとリソースロックを参照し、スケジュールはカレンダーと1つ以上のワークフローを参照します。

オブジェクトをデプロイする際には、整合性が考慮されます：

- ジョブリソースが作成され、新しく作成されたワークフローによって参照される場合、ワークフローのデプロイはジョブリソースのデプロイを含みます。
- 例えば、ジョブリソースが作成され、新しく作成されたワークフローによって参照される場合、ワークフローのデプロイにはジョブリソースのデプロイも含まれます。ジョブリソースがデプロイされたワークフローによって参照され、破棄または削除される場合、ワークフローも破棄または削除されなければなりません。

ユーザーは以下のオプションから一貫性のあるデプロイメントをコントロールします：

- **Include Dependencies**
  - をチェックすると、参照オブジェクトと被参照オブジェクトの両方が含まれます。
    - 関連するオブジェクトがドラフト ステータスの場合、共通のデプロイメントが提供されます。このオプションは、オブジェクトの関係の変更によって必要になった場合に強制されます。
    - 関連オブジェクトが配置済み/リリース ステータスの場合、共通配置はオプションです。ユーザーは、関連オブジェクトを選択して共通ディプロイメントを行うことができます。
  - チェックを外すと、依存関係は考慮されません。ユーザーは、関連オブジェクトが有効で、デプロイ/リリースされているかどうかを確認する必要があります。一貫性のないデプロイによってオブジェクトが見つからない場合、コントローラはエラーメッセージを表示します。

## 参照

### コンテキストヘルプ

-[Configuration - Inventory - Operations - Deploy Folder](/configuration-inventory-operations-deploy-folder)
-[Configuration - Inventory - Workflows](/configuration-inventory-workflows)
-[Daily Plan](/daily-plan)
-[Dependency Matrix](/dependencies-matrix)

###Product Knowledge Base

-[JS7 - Inventory Object Dependencies](https://kb.sos-berlin.com/display/JS7/JS7+-+Inventory+Object+Dependencies)

